İşte.
Piisuke'nin kuş yemi ayda 10.000 yen,
bana kendimi beslemek için 2.000 yen kalıyor.
Ah be, bir kerecik de olsa şöyle bir doyasıya yemek yiyebilsem.
Ama tüm sorunlarım ortadan kalkacak
bu Sakamoto'yu öldürünce.
Değil mi, Piisuke?
Yani, bir milyar yen!
Tüm o parayla neler yapabileceğimizi düşünsene.
Hatta suşi bile yiyebiliriz!
SAKAMOTO'NUN
HEISUKE MASHIMO
Şunu söylemeliyim ki,
o ödülün peşinde çok sayıda tetikçi var…
Dükkanı darmadağın ediyorlar.
Büyük çaplı tadilat yapmamız gerekecek.
Ama bunun için paramız yok.
O yüzden umarız ki,
yarınki turnuvayı kazanırız da
her şey yoluna girer.
PAINTBALL TURNUVASI
ÖDÜL: 1.000.000 ¥
Merhaba. Müsait misiniz?
Merhaba, nasıl--
Hanginiz Taro Sakamoto?
TETİKÇİ
HEISUKE MASHIMO
Bir tetikçi daha!
Onu sorun çıkarmadan teslim et de
seni serbest bırakayım, şişko.
Aradığın Sakamoto o!
Ben burada sadece yarı zamanlı çalışıyorum.
Taro Sakamoto diye birini tanımıyorum.
Bekle, ne?
Burası Sakamoto'nun değil mi?!
O isimde bir sürü dükkan var.
Bir sürü mü? Eyvah!
Çok tatlısın.
Bu tetikçi tam bir aptal.
Hedefinin burnunun dibinde olduğunu bile
fark etmiyor.
Ayrıca…
Bir sürü mü var?!
SACAMOTO'Z
Bekle. Yani…
suşi yiyemeyeceğiz mi?
Bu haksızlık! Çok üzüldüm.
Düşünceleri ne kadar aptalca ve boş!
Ne kadar boş bir zihin okudum…
Ama caddede yaşlı bir kadına sordum
ve Taro Sakamoto'nun burada olacağını söyledi…
Sana söyledik, o burada değil.
Taro Sakamoto zaten yaygın bir isim.
Onlardan iki yüz milyon tane olmalı.
İki yüz milyon mu?
Doğru olanı nasıl bulacağım?
Tren ücretleri çok tutacak…
Bugün kahvaltıya bile yetecek param yok.
Bizi izliyor.
Çok teşekkürler, millet!
Piisuke, her zaman bekleriz.
Bize domuzlu çörek verdikleri için ne kadar şanslıyız,
değil mi Piisuke?
Bu kadar aptal
tetikçiler olduğunu bilmiyordum.
Böyle adamlar şaşırtıcı derecede uzun süre dayanır.
Kahretsin, ona gerçekten bel bağlamıştım.
Sanırım bir süre daha
bu çadırda yaşamaya mahkum olacağız.
Gerçi bu çadır daha fazla dayanmaz…
Evdeki büyükannem bana özel olarak vermişti,
şimdi haline bak…
Bir gün çok zengin olacağız
ve kocaman bir evde yaşayacağız, Piisuke.
Tetikçi olmak için gerekenlere
sahip değilsin.
Bırak artık, sersem.
Bizi kovanlara ne kadar
yanıldıklarını göstermek istiyorum.
"Paintball Turnuvası"?
Bir milyon yen ödül mü?!
Vay canına!
O kadar parayla,
eminim bir apartman dairesi alabiliriz!
İşte bu Piisuke. Şans bizden yana!
52. İKORAİZAKA ALIŞVERİŞ CADDESİ
PAINTBALL TURNUVASI
Bunu kazanalım.
Bir milyon yen…
Takım iletişimi için telsizler
burada mevcut.
Vay be, KIL2-U'ları var.
Bu ekipman sağlam!
Kendine gel.
İyi şanslar, beyler!
Lu, sen neden oynamıyorsun?
Böyle barbarca bir oyuna katılmıyorum.
Dükkanı tamir edecek kadar para kazanmak için yapıyoruz.
Şey, ikimiz bu amatörlerin hakkından geliriz.
Hayır, yapamazsın.
-Hadi ama!
-Aman Tanrım.
Lütfen? Ne olur oynamama izin verin!
Sana söylüyorum, tek başına oynayamazsın!
Takım yarışması,
her takımda iki ila beş kişi gerekiyor!
Ciddi misin?
Piisuke?
Bana yardım etmek zorundasınız!
Uzak dur bizden!
-Hey, bırak!
-Ne olur!
SAKAMOTO TAKIMI
TARO SAKAMOTO
SHIN ASAKURA
HEISUKE MASHIMO
Çok sağ olun çocuklar.
Kahretsin…
Bizi yavaşlatacak.
Merhaba! Katıldığınız için teşekkür ederiz
yıllık Ikoraizaka Alışveriş Sokağı
Paintball Turnuvası'na!
Paintball BB mermileri kullanacağız.
Vurulursanız, oyundan elenirsiniz.
Tüm alışveriş sokağı sizin alanınız.
Dilediğinizce vurun
ve sonra hep birlikte temizleriz.
Her yıl bunu yapmaları harika.
Gerçekten de çok faydalı.
Şimdi anladım.
Mahalle için topluluk temizliği
olarak da işlev görüyor.
Ödül parası, temizlik… Ne harika bir etkinlik.
Herkes yerinde mi?
Hey, peki ne yapmam gerekiyor?
Sadece insanları vur!
Anladım!
Ama biz takım arkadaşlarını vurma, tamam mı?
O kadar aptal değilim!
Bu adamlar da neyin nesi?
Acemiler, değil mi?
-Ve… başla!
-Dayanamazlar--
O… o adamları vurdu mu?
Ne? "Başlayın" dedi, değil mi?
Güçlü bir başlangıç, Sakamoto'nun takımı!
Nasıl oldu bu?
-Ne alaka?
-Ne müthiş bir başlangıç!
O nasıl…
Sizi hazırlıksız yakaladı.
Kusurumuza bakmayın, Sakamoto Bey.
BUNLAR AIRSOFT SİLAHLARI
Sakamoto'nun takımı ezip geçiyor!
Görünüşe göre en büyük rakiplerimiz onlar!
Bu iş bizde!
Dükkan için kurşungeçirmez cam,
genişletilmiş hazır erişte çeşitleri…
Bu süper eğlenceli!
Demek yoldaşlara sahip olmak
böyle bir şeymiş.
Arkanı kollayan dostlara sahip olmak
çok güzel…
Şimdiden "dost" olduğumuzu mu sanıyor?
Bu arada, siz gerçekten çok iyisiniz.
Siz profesyonel…
Biliyor mu?
…paintball manyakları mısınız?
Neyse ki aptal.
Tamam. Yem olacağım
ve ön cepheye çıkacağım.
Beni koruyun, kardeşlerim!
Fena biri değil sanırım.
Yaşasın! Yakala onları, efsane!
Haydi, Taro Sakamoto!
Göbeğinizin sallanmasına bayılıyorum!
Taro… Sakamoto?
Yok canım, hiç benzemiyor!
O, Müdür Bey'in zayıf zamanları!
Ben onu tombulken daha çok seviyorum.
Gördünüz mü? Gözlüğü ve saçları
tıpatıp aynı--
Hiç size benzemiyor,
Sakamoto Bey.
Değil mi?
Yalancıları sevmem.
Eyvah! Harikalar yaratıyorlardı,
ama Sakamoto'nun Takımı üyeleri
şimdi birbirine düşüyor!
Nasıl yaparsınız?
Sizi dostlarım sanıyordum.
O lanet Lu.
Ağzını tutamadı.
Ah, neyse.
Ödül ve bahşişi
ikisini de alıyorum galiba.
Gafil avladım sizi!
Geberin, sünepe herifler!
Vay canına! Berberler Takımı, sağlam geliyor!
Mükemmel zamanlama.
Ah!
Arggh!
Buraya, Piisuke!
Airsoft silahları eğlenceli güzel de…
Gerçek silah mı?!
…benim tarzım bu!
O mesafeden, o duruşla…
Böylesine iyi nişan alınmış bir kafa vuruşu…
Bu kadar kolay olmasa gerek.
Daha uzağa gidelim, Piisuke.
Hey, bekle!
Shin, önce bununla ilgilenmeliyiz.
Adamım, kim düşünürdü ki…
hedefimizin burnumuzun dibinde olacağını?
Gerçekten şanslıyız!
Ne oldu, Piisuke?
Hayır, ağlamıyorum…
Hiç de üzgün değilim.
Onlar benim düşmanım!
Anladın, değil mi?
Her iki durumda da,
bu benim yapmam gereken bir şey.
Serbest çalışan bir tetikçi olarak
kendimi kanıtlamam lazım!
Pekala, turnuva
doruk noktasına ulaşıyor!
Hangi takım kazanıp
ödülü eve götürecek?
Yakınlarda gibi görünmüyor.
-Etrafa bakacağım.
-Dur.
Keskin nişancıyla savaşlarda
dikkatli olmalısın.
Önce nerede olduklarını belirlersin.
Ancak bunu kendi konumunu
belli etmeden yapmalısın.
Bir seken kurşun mu?
Nereden ateş ediyor?
Konumumuzu biliyor mu?
Cidden mi, Piisuke?
Onu da mı atlattı?
İyi misiniz, Bay Sakamoto?
Onu atlattın, ha? Gayet etkileyici.
Neden bahsediyorsun?
Rastgele bir sekmeydi.
Ukalalık etme.
Rastgele değildi.
Mermisi absürt bir dönüş hızına sahipti.
Sanırım özel olarak
sekme yapmak için tasarlanmıştı.
Vay be. Bunu çözeceğini düşünmezdim.
Haklısın.
Kullandığım mermilere
üçlü sekme mermileri denir.
Sekmeleri için yapılmışlardır,
böylece yörüngeyi takip edemezsin.
Bu özel bir tasarım.
Bize "kanka" diyen biri olarak,
bizi öldürmekte hiç sorun yaşamazsın.
Bu kadar saf olma.
Kanka olmadan önce tetikçiyiz.
Gözümü dürbüne dayadığım an,
sadece vurmak ya da ıskalamak meselesidir.
Başka bir şey değil.
İNŞAAT ALANI
Ciddi misin? Bırak nefes almayı,
bize bir soluk bile aldırmayacak!
İyi mücadele ettiler.
Küçük yaşlarımdan beri,
hiçbir zaman
akranlarımın seviyesine ulaşamadım.
Gerçekten hiçbir şeye yaramıyorsun,
değil mi, Heisuke?
Ama nedense,
silah kullanmaya gelince
ayak uydurabiliyordum.
İşte bu! Benim işim bu olmalı!
Merhaba, yeni işe alınan Heisuke Mashimo benim.
Uzmanlık alanım keskin nişancılık.
Akademide,
keskin nişancılık becerilerime odaklandım.
Bugüne kadarki en iyi keskin nişancınız olacağım.
Hepinizle tanıştığıma memnun oldum!
Senin neyin var?
Sadece tek bir şey yapabilen
bir adamı ne yapalım?
GÜNDE BİR KİŞİLİK CİNAYET
Görevlerini
seçebileceğini mi sandın, çaylak?
Koş, koş!
Hepsini öldür!
Ne yapıyorsun, Mashimo?
Bıçak bile tutamıyor musun?
Mashimo, bizi yavaşlatmayı kes!
Seni öldüreceğim!
Vallahi diyorum.
Gerçekten kiralık katil olmaya uygun değilsin.
Eğer tek yapabildiğin ateş etmekse
kimin umurunda?
Hadi bırak şu işi artık, aptal.
Uyum sağlayamadığım için işimden kovuldum.
Çok açım. Sen de mi Piisuke?
"Taro Sakamoto… Ödül, bir milyar yen."
ARANIYOR: TARO SAKAMOTO
İşte bu.
Onlara harika bir keskin nişancı
olduğumu kanıtlayacağım.
Kanıtlamak için bu görevi tamamlamam gerek…
olmadığımı--
Sus artık! Mikrofonun açık.
Vay be, hepsini duydun mu?
Başkalarının ne düşündüğü kimin umurunda?
Ne fark eder ki?!
Kendini kanıtlaman gereken kişi
sensin, sadece sen!
İnsanlar şaşırdığında,
düşüncelerini uzaktan bile okuyabiliyorum.
İyi oynadın.
Yüksek sesinle bana saldırdın.
Kulağımda tiz bir çınlama oldu.
Bir çakıl taşıyla mı?
Bu adam bir canavar…
Onu asla yenemem…
PAINTBALL TURNUVASI
Bütün gün takımların bu acımasız oyunda
hayatta kalmak için savaştığını izledik,
ve şimdi, nihayet sona erdi!
Bu yılki oyunun kazananı…
Sakamoto'nun Takımı!
KAZANAN ÖDÜLÜ
Helal olsun!
Meğer iyi bir keskin nişancı bile değilmişim.
Lanet olsun!
Adamım, çok ağlıyorsun.
Gerçekten kiralık katil misin sen?
Kapa çeneni!
Zayıf olmanın nasıl bir his olduğunu
siz nereden bileceksiniz ki?
Zayıf mı?
Böylesine usta bir keskin nişancıyla hiç karşılaşmadım.
Hiç.
Bana söylenmiş en güzel şey bu değildi!
Her şeye ağlama artık!
Ah, ödül...
Al, senin payın.
Bana da düşüyor mu?
Sadece 50 yen mi?!
O sekme atışlarıyla kasabanın yarısını mahvettin.
PAINTBALL TURNUVASI
KAZANAN
Ne yazık.
Kazanmak için çok savaştın,
ama tüm parayı kasabayı tamir etmek için kullandın.
Üzgünüm.
Önemli değil.
Güvende olman önemli.
Hey, siz ikiniz nasıl tanıştınız?
Ha?
Sakamoto-san'ın birini buluşmaya davet ettiğini
hayal edemiyorum.
Şey, biliyorsun...
Merhaba! Nasıl yardımcı olabilirim?
1.063 yen tutuyor.
Gömleğindeki kan mı?
Efendim?
İşte,
bu sizin için.
Şaşırtıcı derecede saf bir kalbi var.
Aoi'nin zihnini okumayı bırak.
Üzgünüm efendim.
Altyazı çevirisi: Yuka Kristi